--------Beta1--------------------
Список доработок которые необходимо сделать:

-V добавить формочку с календарем, где был бы календарь и помечено, на каких числах висят события и напоминания, ДР и т.п. ... Как в стандартных ежедневниках.
-V Переименовать дату ухода в дату смерти.
-V Спрятать дату смерти до востребования, что бы не моячила при забивании субъектов.
-V Оживить Контекстное меню главной таблички. Доделать.
-V Просмотр инфы о контакте по даблКлику в табличке
-V Исключить из употребление в программе термин "Субъект"
-V Подумать об объединении Напоминаний и Событий в одну группу. (Объединить в одну форму)
(при просмотре запросом объединить через Union.)
-V Для активации фильтра по категориям вместо нового окна сделать выпадающий список под кнопкой.
-V В окошках с табличками кнопки по добавлению/удалению и т.п. продублировать снизу окон. Для лучшей юзабильности.
-V Не обновляется Today ("Сегодня") после добавления событий, напоминаний и т.п. После закрытия привязанных окон делать Requery().
-V Если загружен неизвестный формат фотографии, на поле фото написать "Неизвестный формат".или просто чистить.
-V Оптимизировать обновление календаря при изменения в главной табилце, что бы запрос не выполнялся зважды, подумать как перерисовать календарь без обновления базы..

- В напоминаниях, реквизитах, позволено оставлять пустые записи, запретить... сделать как в справочниках.
- Проверить события, подглючивают мал-мал. С добавлением и с оповещением О_о.. Запретить оставлять поля с датами пустыми.

- Поиск по реквизитам/контактам подфорсировать.
- Базу замаскировать.

--------After Beta2-----------------

Штатное:

- Добавление справочника "Праздники"
- Реализация поиска по контактам, событиям и напоминаниям
- Добавление модуля "Список дел"
- Добавление модуля "Мой кошелек"
- Добавление модуля "Ссылки"
- Добавление модуля импорта данных из предыдущих версий программ
- Добавление модуля "Настройки"
- Реализация всплывающих напоминаний
- Сворачивание программы в трей

Пожелания и баги:

- В формочке просмотра инфы о субъекте, убрать просмотр контактов, напоминаний и т.п. Только непосредственная инфа о Субъекте, как о сущности в базе.

- Сделать функции открытий напоминаний, реквизитов и т.п. с возможностью "Локейта". Нужно будет для поисков.

- Основное окно поделить на 2 варианта. Одна из них календарь с наворотами, другая главная таблица с фильтром по группам, возможными операциями,

- Криво работает Append() в Реквизитах, Напоминаниях, Событиях, подправить и реквизиты привести к нормальному виду, а то забыл совсем про них.. 

- было бы интересно на календаре иметь возможность сортировки отображения событий (например только дни рождения)

- По праздникам.
сразу рац. предложение - сделать справочник на основе дополнительного файла(ов) с возможностью выбора пути. - представь если программа разрастется и будет иметь свой сайт, то праздники можно будет обновлять онлайн. т.е. программа будет смотреть напримиер на тхтшный файл который будет лежать в тырнете и в случае ввода нового праздника или упразднения старого автоматом обновится. также можно будет иметь несколько файлов для разных стран. кроме того праздники надо разбить на 2 части - официальные выходные и просто праздники.
либо сделать возможность подгрузки внешних справочников. на прмиер программа имеет список праздников по умолчанию, но его можно обновить загрузив с сайта новый список.

- сделать сворачивание в трей а не на панель
(если будешь реализовывать по возможности сделать всплывающий календарь при подводе мыши к трею)

- добавить галку для автозагрузки (некоторые юзеры не умеют ярлыки в автозагрузку ставить)


